السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
النهارده هنبدا الدردشه بخبرين اول خبر ان
مصر خلاص هتنتج عيش الحبه الكامله ومنتجات
الحبه الكامله رسميا
ثاني خبر ان امريكا ودول اوروبيه اعدمت
ملايين من البيض اللي كان مليان بكتيريا
سلمونيلا بلجيكا بقى قتلت الفراخ خالص
الخبرين دول يخلوني وحضراتكم نقول الله
يرحمك يا دكتور ضياء الطيبات ات النهارده
بقى له انتشار واسع ووجود كبير على كل
وسائل السوشيال ميديا تقريبا الكل بيسال
بعضه سواء في دائره المعارف القريبه او
دائره المعارف البعيده الكل بيسال الكل
بيسال اللي سبقه في النظام عشان يستفيد من
تجربته حقيقي شرف ليا وشرف لناس كتير زيي
من اللي عايشين بره ان يكون صاحب النظريه
الطبيه الجديده والمختلفه مصري من بلدي
الدكتور الله يرحمه اللي بسط حياتنا
وخلانا نفهم كيميا جسمنا وازاي نتعامل مع
جسمنا وازاي نختار الافضل والطيب قبل ما
ندخل اي حاجه معدتنا معدتنا اللي هي بيت
الداء اللي هي السبب الرئيسي لكثير من
مشاكلنا الصحيه اللي احنا بنعاني منها
النهارده طب ازاي يا ترى نفهم الكلام ده
الدكتور الله يرحمه قال ان الانسولين هو
هرمون معوي طول ما المعده فيها اكل طول ما
المعده شغاله بيتم افراز الانسولين
وطول ما الانسولين شغال جسمنا ما عندوش
فرصه لا للتنظيف ولا للتشافي طب انا لو
صمت الانسولين هيقف وجسمنا هياخد راحه
ويبدا يدور على الخلايا التعبانه الخلايا
المريضه عشان يبدا يتغذى عليها هنا بقى
الجسم هيبدا يتشافى طيب لو الاكل اللي انا
اكلته بسيط وسهل عادي جدا هيتم هضمه ويمشي
بسهوله طول ما فيش اكل بيلزق في الامعاء
بتاعتي
طب الاكل لو غير مناسب ليا انا كانسان زي
الورقيات زي اللبن زي الدقيق الابيض بيفضل
في المعده لفترات طويله بيتخمر ويلزق في
جدار المعده ويسبب التهابات شديده الجسم
يشتكي يعمل انتفاخ يعمل حموضه يعمل ارتجاع
مريق اقوم انا اخد ادويه عشان اوقف
الاعراض اللي انا حسيت بيها دي طب يا ترى
المعده بس اللي بتشتكي لا طبعا الكبد كمان
يشتكي المخ كمان بيشتكي ويبدا يدافع عن
جسمنا بافراز هرمونات كتير جدا هنا كل
حاجه فينا بتتغير لون جلدنا عظمنا اعصابنا
غددنا الانسولين هو السبب الرئيسي للمشاكل
الصحيه الكبيره اللي احنا بنحس بيها ولو
احنا قدرنا نتحكم فيه بالصيام او بالاكل
السهل البسيط الطيب يبدا ثاني كل شيء في
جسمنا ينتظم يبدا الكبد يقوم بدوره يبدا
المخ يقلل للهرموناته يبدا الجسم في
التشافي فعلا الصيام مش بيموت انما الاكل
الكتير باستمرار بدون تفكير هو ده اللي
بيضرنا حقيقي النهارده انا بقى لي 130 يوم
على النظام 130 يوم من غير دواء 130 يوم
حياتي اتغيرت حقيقي فعليا والله انا مش
مصدقه نفسي حاجات كنت عشت معاها عشرات
السنين الادويه اللي كنت باخدها باخدها من
عشرات السنين
النهارده انا حره النهارده انا ما باخدش
دوا الله يرحم الدكتور اللي تعرض للظلم
والتشويه
وهو كان اصدق واطهر من كل الكذب والنفاق
اللي احنا شايفينه وبنعيشه النهارده بلاش
تسمعوا للصحراء اللي عايزين يسرقوا منكم
حق الشفاء حق ان انتم تبقوا كويسين اللي
بيبتذوكم حتى في صحتكم مافيا الادويه
مافيا الاكل عقلنا نعمه من الله سبحانه
وتعالى
لازم نفهم ونتدبر
ونفكر قبل ما نصدق اي كلام بيتقال لنا
والله انا بتمنى لكم الصحه والسعاده
والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته.